Hello, Vice President Qian.
Hello, Naib Presiden Qian.
I'm Zhang Jian Bin a reporter from the weekly magazine.
Saya Zhang Jian Bin seorang wartawan dari majalah mingguan.
I recently heard a rumor.
Baru-baru ini saya mendengar khabar angin.
Someone posted online that
Seseorang menyiarkan dalam talian itu
Hongfa's new chairperson, Zhou Xiao Qi,
Pengerusi baharu Hongfa, Zhou Xiaoqi
murdered former chairperson Zhan Qian Ren for his money.
membunuh bekas pengerusi Zhan Qian Ren untuk wangnya.
How could there be such a rumor? Who leaked it?
Bagaimana boleh ada khabar angin sedemikian? Siapa yang bocorkan?
It was an anonymous tip online.
Ia adalah petua tanpa nama dalam talian.
We're still investigating the informant's true identity.
Kami masih menyiasat identiti sebenar pemberi maklumat.
And you believe such a rumor?
Dan anda percaya khabar angin sedemikian?
Actually, I interviewed Mr. Zhan on the day of his accident.
Sebenarnya, saya menemubual Encik Zhan pada hari kemalangannya.
He looked fine and healthy.
Dia kelihatan baik dan sihat.
He even lifted dumbbells for me.
Dia juga mengangkat dumbbell untuk saya.
But not long after I left,
Tetapi tidak lama selepas saya pergi,
he suddenly died of a heart attack.
tiba-tiba dia meninggal dunia akibat serangan jantung.
I was very surprised.
Saya sangat terkejut.
What are you trying to say?
Apa yang anda cuba katakan?
Actually, when he had his attack,
Sebenarnya, apabila dia diserang,
I went back to Mr. Zhan's house to get something.
Saya pulang ke rumah Encik Zhan untuk mendapatkan sesuatu.
But the madam didn't say much.
Tapi puan tak cakap banyak.
Plus, with the online rumors and comments,
Selain itu, dengan khabar angin dan komen dalam talian,
I'm starting to think that something's strange about this.
Saya mula fikir ada sesuatu yang pelik tentang perkara ini.
I want to hear what Hongfa's executives think about this.
Saya ingin mendengar pendapat eksekutif Hongfa tentang perkara ini.
You know, we aren't in a position to say much.
Anda tahu, kami tidak boleh bercakap banyak.
I think you should stop asking.
Saya rasa awak patut berhenti bertanya.
Understood. Sir, this is my business card.
Difahamkan. Tuan, ini kad perniagaan saya.
If you suddenly have something you wish to say,
Jika anda tiba-tiba mempunyai sesuatu yang ingin anda katakan,
contact me anytime.
hubungi saya bila-bila masa.
- Sorry to bother you. - Okay.
- Maaf mengganggu awak. - Okay.
[Episode 8: Did I choose the devil?]
[Episod 8: Adakah saya memilih syaitan?]
Wait.
Tunggu.
Just a little longer.
Sikit lagi.
I can't.
saya tak boleh.
You don't have to work now, so you can sleep in.
Anda tidak perlu bekerja sekarang, jadi anda boleh tidur.
I can't.
saya tak boleh.
Why do you make it sound like I'm useless?
Kenapa awak buat bunyi macam saya tak guna?
I have a meeting with an investor today to discuss investments.
Saya mengadakan pertemuan dengan pelabur hari ini untuk membincangkan pelaburan.
I'll go to work with you later.
Nanti saya pergi kerja dengan awak.
Then give me a ride.
Kemudian beri saya tumpangan.
My car is in the shop.
Kereta saya ada di kedai.
I'll take the bus to work with you today.
Saya akan menaiki bas untuk bekerja dengan awak hari ini.
Let's experience the joy of riding the bus.
Jom rasai keseronokan menaiki bas.
You wouldn't like taking the bus.
Anda tidak suka menaiki bas.
It's crowded and uncomfortable.
Ia sesak dan tidak selesa.
You can just sleep tight.
Anda hanya boleh tidur lena.
All right.
Baiklah.
Let's get to work.
Jom sambung kerja.
I just like squeezing in with you.
Saya suka merempit dengan awak.
Squeezing in?
Merempit masuk?
I'm going to be late!
Saya akan lambat!
I'll be quick.
Saya akan cepat.
No man says he's quick!
Tiada lelaki kata dia cepat!
I'll time it perfectly.
Saya akan masa dengan sempurna.
All right.
Baiklah.
It's kind of romantic.
Ia agak romantik.
Let's see if you still think it's romantic if you ride it daily.
Mari lihat jika anda masih berfikir ia romantis jika anda menunggangnya setiap hari.
I'll be fine if you're with me.
Saya akan baik-baik saja jika awak bersama saya.
Mr. Zhan just got married and died of a heart attack.
Encik Zhan baru sahaja berkahwin dan meninggal dunia akibat serangan jantung.
This woman inherited the company and so much inheritance.
Wanita ini mewarisi syarikat dan banyak warisan.
She's hella lucky.
Dia bertuah.
His wife is so sexy and pretty.
Isterinya sangat seksi dan cantik.
Mr. Zhan's the lucky one.
Encik Zhan yang bertuah.
Maybe he died of happiness.
Mungkin dia mati kerana gembira.
Who knows?
Siapa tahu?
Maybe she killed him.
Mungkin dia membunuhnya.
If there's so much inheritance and money,
Jika ada begitu banyak harta pusaka dan wang,
what wouldn't someone do?
apa yang seseorang tidak akan lakukan?
That's true.
Itu benar.
Excuse me.
maafkan saya.
It's normal for employees to gossip about their bosses.
Biasalah pekerja bergosip tentang bos mereka.
But aren't you going too far?
Tetapi adakah anda tidak pergi terlalu jauh?
That's what we heard.
Itu yang kami dengar.
How could the chairwoman be that kind of person?
Bagaimana pengerusi boleh menjadi orang seperti itu?
Chief Secretary.
Ketua Setiausaha.
Thank you.
terima kasih.
Do you want to take my position?
Adakah anda mahu mengambil kedudukan saya?
Now that Mr. Zhan is gone, I think I can retire.
Sekarang Encik Zhan sudah tiada, saya rasa saya boleh bersara.
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
I'm still so inexperienced.
Saya masih kurang pengalaman.
Those aren't problems.
Itu bukan masalah.
Most importantly, Ms. Zhou seems to trust you.
Paling penting, Cik Zhou nampaknya mempercayai awak.
You know it, too.
Anda juga tahu.
She just took office.
Dia baru sahaja memegang jawatan.
Many people in the company don't respect her.
Ramai orang dalam syarikat tidak menghormatinya.
What she needs most now is someone on her side.
Apa yang paling dia perlukan sekarang ialah seseorang di sisinya.
You must seize this opportunity and climb up the ladder.
Anda mesti merebut peluang ini dan memanjat tangga.
Do you want to be a secretary forever?
Adakah anda ingin menjadi setiausaha selamanya?
To be honest with you,
Sejujurnya dengan anda,
if someone else became the chairwoman,
jika orang lain menjadi pengerusi,
you wouldn't have the chance to be the chief secretary.
anda tidak akan mempunyai peluang untuk menjadi ketua setiausaha.
She happens to need you.
Dia kebetulan memerlukan awak.
You also need this opportunity.
Anda juga perlukan peluang ini.
Hello, Hou Ze.
Hello, Hou Ze.
When are you coming to pick me up?
Bila awak nak jemput saya?
Hello?
Hello?
Hou Ze.
Simpan Mereka.
Can you hear me?
Bolehkah anda mendengar saya?
I'm sorry, Mr. Li is still in a meeting.
Maaf, Encik Li masih dalam mesyuarat.
You'll have to wait a moment.
Anda perlu menunggu sebentar.
It's okay.
tak apa.
Do you need more coffee?
Adakah anda memerlukan lebih banyak kopi?
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
Chairwoman.
Pengerusi.
Sorry, Yi Fu.
Maaf, Yi Fu.
- Uncle Li. - Sorry to keep you waiting.
- Pakcik Li. - Maaf kerana membuat anda menunggu.
- I'm sorry. - It's okay.
- Saya minta maaf. - Tidak mengapa.
Uncle Li.
Pakcik Li.
Here's the information.
Ini maklumatnya.
I've been working with small farmers to develop a line of skincare products.
Saya telah bekerjasama dengan petani kecil untuk membangunkan barisan produk penjagaan kulit.
After our evaluation, we think they have great potential.
Selepas penilaian kami, kami fikir mereka mempunyai potensi yang besar.
Yi Fu, you're all grown up.
Yi Fu, kamu semua sudah dewasa.
You used to look like a kid.
Dulu awak nampak macam budak-budak.
I can't believe you're an entrepreneur now.
Saya tidak percaya anda seorang usahawan sekarang.
Not at all, Uncle Li.
Tidak sama sekali, Pakcik Li.
Look, we really put in a lot of effort this time.
Lihat, kami benar-benar melakukan banyak usaha kali ini.
The equipment for the production line is almost ready.
Peralatan untuk barisan pengeluaran hampir siap.
I'd like you to take a look.
Saya ingin anda melihat.
I think our products have great business potential.
Saya rasa produk kami mempunyai potensi perniagaan yang hebat.
That's good.
itu bagus.
It's good for young people to be motivated.
Bagus untuk anak muda bermotivasi.
Considering my relationship with your mom,
Memandangkan hubungan saya dengan ibu awak,
I have no problem investing.
Saya tiada masalah untuk melabur.
Chairwoman, Mr. Wang is here.
Pengerusi, Encik Wang ada di sini.
I'm sorry, I have to go.
Saya minta maaf, saya perlu pergi.
Let's talk next time.
Lain kali kita bincang.
Let's ask your mom out for dinner.
Jom ajak mama keluar makan malam.
Take a look at the proposal later.
Tengok cadangan nanti.
Okay.
Okay.
- The proposal? - It's fine. I can get it myself.
- Cadangan? - Tidak mengapa. Saya boleh mendapatkannya sendiri.
All right. I'll get going then.
Baiklah. Saya akan pergi kemudian.
Have you started negotiating with the shareholders?
Adakah anda telah mula berunding dengan pemegang saham?
I don't know. I'm still learning the ropes.
saya tak tahu. Saya masih belajar tali.
I can't believe
Saya tidak percaya
he had another trick up his sleeve in his will.
dia mempunyai helah lain di lengan bajunya dalam wasiatnya.
Actually, my salary as chairwoman is quite high.
Sebenarnya gaji saya sebagai pengerusi agak tinggi.
In a few years, we can live our own lives.
Dalam beberapa tahun, kita boleh menjalani kehidupan kita sendiri.
Should I close the clinic?
Patutkah saya tutup klinik?
You and I...
awak dan saya...
Sure, you can be the stay-at-home dad.
Sudah tentu, anda boleh menjadi bapa yang tinggal di rumah.
Is the report out?
Adakah laporan itu keluar?
I've been busy with the funeral.
Saya telah sibuk dengan pengebumian.
I didn't have time for a check-up.
Tak sempat nak check up.
I don't know.
saya tak tahu.
I'm just worried.
Saya cuma risau.
Will Director Wu give you a hard time if he finds out?
Adakah Pengarah Wu akan menyusahkan anda jika dia mengetahuinya?
Probably not.
Mungkin tidak.
Don't worry, he doesn't have that much time.
Jangan risau, dia tidak mempunyai banyak masa.
This chicken soup is good.
Sedapnya sup ayam ni.
Where did you get it?
Di manakah anda mendapatkannya?
I saw a five-star review on my phone and ordered it.
Saya melihat ulasan lima bintang pada telefon saya dan memesannya.
I'm home.
Saya sudah pulang.
Why are you so late? Didn't we agree to have dinner together?
Kenapa awak lambat sangat? Bukankah kita bersetuju untuk makan malam bersama?
I ate at the office today.
Saya makan di pejabat hari ini.
I'm so tired.
Saya sangat penat.
The new chairman is here.
Pengerusi baru sudah datang.
There's so much to do.
Banyak yang perlu dilakukan.
What about you?
Bagaimana dengan anda?
How did it go with the investors today?
Bagaimanakah keadaan pelabur hari ini?
Are they going to invest?
Adakah mereka akan melabur?
All they talk about is my mom.
Apa yang mereka bincangkan hanyalah ibu saya.
I wanted to prove myself without my mom's influence.
Saya mahu membuktikan diri saya tanpa pengaruh ibu saya.
But it's still the same.
Tetapi ia masih sama.
You got all your connections from your mom.
Anda mendapat semua hubungan anda daripada ibu anda.
This is what happens when you ask them to invest.
Inilah yang berlaku apabila anda meminta mereka melabur.
But it's really pathetic.
Tetapi ia benar-benar menyedihkan.
My only value is being Qian Li Hua's son.
Satu-satunya nilai saya ialah menjadi anak Qian Li Hua.
I'm so annoyed, too.
Saya juga sangat marah.
Chief Secretary Zhao told me she's retiring
Ketua Setiausaha Negara Zhao memberitahu saya dia akan bersara
and asked if I wanted to take over.
dan bertanya sama ada saya mahu mengambil alih.
Do you think I should?
Adakah anda fikir saya patut?
In conclusion, all of our plans today
Kesimpulannya, semua rancangan kita hari ini
are to effectively boost the company's brand image.
adalah untuk meningkatkan imej jenama syarikat dengan berkesan.
Most importantly,
Yang paling penting,
we hope to use the popularity of the flagship store
kami berharap dapat menggunakan populariti kedai perdana
to promote other operations.
untuk mempromosikan operasi lain.
That's all for my report today.
Sekian sahaja laporan saya hari ini.
Thank you for your guidance.
Terima kasih atas tunjuk ajar anda.
He pushed the company's bottlenecks onto the brand image.
Dia menolak kesesakan syarikat pada imej jenama.
He even hopes that once the flagship outlet opens,
Dia juga berharap sebaik sahaja kedai utama dibuka,
the problem will naturally be solved.
masalah itu secara semula jadi akan diselesaikan.
I think this idea is too wishful.
Saya rasa idea ini terlalu angan-angan.
I'd like to ask, what do you mean by "wishful"?
Saya ingin bertanya, apakah yang anda maksudkan dengan "berharap"?
Consumers' impression of Hongfa brands is simply good and cheap.
Tanggapan pengguna terhadap jenama Hongfa adalah baik dan murah.
It's cheap, plentiful, and easy to use.
Ia murah, banyak, dan mudah digunakan.
Now we're running a flagship outlet like this.
Sekarang kami menjalankan outlet perdana seperti ini.
Consumers might not accept it if the cost is high.
Pengguna mungkin tidak menerimanya jika kosnya tinggi.
The profit may not be better than the original outlet.
Keuntungan mungkin tidak lebih baik daripada outlet asal.
What a load of crap.
Apa bebanan omong kosong.
Do you know that if the company maintains its original model without change,
Adakah anda tahu bahawa jika syarikat mengekalkan model asalnya tanpa perubahan,
we'll all sink together?
kita semua akan tenggelam bersama?
I think it's too impatient to rush things.
Saya rasa terlalu tidak sabar untuk tergesa-gesa.
We'll sink faster.
Kita akan tenggelam lebih cepat.
- What do you mean? - That's enough.
- Apa maksud awak? - Cukuplah.
Stop arguing.
Berhenti bertengkar.
Chairman, what do you think about the proposal for the flagship store?
Pengerusi, apa pendapat anda tentang cadangan untuk kedai perdana?
What do you think is best?
Apa yang anda rasa terbaik?
I'll gather the experts' opinions and discuss it later.
Saya akan mengumpulkan pendapat pakar dan membincangkannya kemudian.
Damn it, that Abla.
Alamak, Abla itu.
He's just a roughneck who used to be a driver.
Dia hanya seorang yang kasar yang pernah menjadi pemandu.
He doesn't know anything, but he's such a suck-up to Zhou Xiao Qi.
Dia tidak tahu apa-apa, tetapi dia sangat menyusahkan Zhou Xiao Qi.
If it weren't for all of our support,
Jika bukan kerana sokongan kita semua,
Zhou Xiao Qi wouldn't be the chairman.
Zhou Xiao Qi tidak akan menjadi pengerusi.
Look, you, me, Director You, and Director Lin.
Lihat, awak, saya, Pengarah Anda dan Pengarah Lin.
Our combined shares won't lose to hers.
Saham gabungan kami tidak akan kalah dengan sahamnya.
If it weren't for our support, what right would she have to be chairman?
Jika bukan kerana sokongan kita, apakah hak beliau untuk menjadi pengerusi?
Mr. Zhan asked her to take over.
Encik Zhan memintanya untuk mengambil alih.
That was agreed upon by the interim board of directors.
Itu telah dipersetujui oleh lembaga pengarah sementara.
Why do you have to make things so unpleasant?
Mengapa anda perlu membuat perkara yang tidak menyenangkan?
That's not the point, Mr. Huang.
Bukan itu maksudnya, Encik Huang.
This isn't about making a scene anymore.
Ini bukan tentang membuat adegan lagi.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
If my sister were the chairman,
Jika kakak saya menjadi pengerusi,
wouldn't the company be better off under her leadership?
bukankah syarikat itu lebih baik di bawah kepimpinannya?
Ms. Qian as the chairman?
Cikgu Qian sebagai pengerusi?
Is this your idea or hers?
Adakah ini idea anda atau dia?
Neither.
tidak juga.
You know my sister's personality.
Awak tahu keperibadian adik saya.
She's ambitious and capable.
Dia bercita-cita tinggi dan berkebolehan.
But she's just a little conservative.
Tetapi dia hanya konservatif sedikit.
As her brother, I have to step up and help her.
Sebagai abangnya, saya perlu bangkit dan membantunya.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I don't think Zhou Xiao Qi has any ambition to run the company.
Saya tidak fikir Zhou Xiao Qi mempunyai sebarang cita-cita untuk mengendalikan syarikat itu.
As for me, I'll treat everyone to a meal.
Bagi saya, saya akan menjamu semua orang untuk makan.
Maybe after we talk to her,
Mungkin selepas kita bercakap dengannya,
she'll be willing to step down.
dia akan sanggup berundur.
That way, things won't get so ugly.
Dengan cara itu, keadaan tidak akan menjadi begitu hodoh.
What do you think about what Director You and Vice President Qian said?
Apa pendapat anda tentang apa yang Pengarah You dan Naib Presiden Qian katakan?
Vice President Qian's proposed repositioning requires too much money.
Cadangan penempatan semula Naib Presiden Qian memerlukan terlalu banyak wang.
But the income source is completely unpredictable.
Tetapi sumber pendapatan tidak dapat diramalkan sama sekali.
So, I agree with Director You.
Jadi, saya bersetuju dengan Pengarah Anda.
But Vice President Qian just said
Tetapi Naib Presiden Qian hanya berkata
if we stick to the original model, we'll sink.
kalau kita berpegang pada model asal, kita akan tenggelam.
What should we do then?
Apa yang patut kita buat?
Actually, with our current business model,
Sebenarnya, dengan model perniagaan semasa kami,
there's a lot of room to increase sales.
terdapat banyak ruang untuk meningkatkan jualan.
For a store of about 300 ping,
Untuk menyimpan kira-kira 300 ping,
our competitors average seven to eight million a month.
pesaing kami purata tujuh hingga lapan juta sebulan.
But we only make five million.
Tetapi kami hanya membuat lima juta.
That's a terrible sales per square meter.
Itu adalah jualan yang teruk bagi setiap meter persegi.
It's that big of a difference?
Begitu besar perbezaannya?
So, our priority now is to increase the sales per square meter, right?
Jadi, keutamaan kita sekarang adalah untuk meningkatkan jualan setiap meter persegi, bukan?
How do we do that?
Bagaimana kita melakukannya?
For example, we can improve logistics.
Sebagai contoh, kita boleh menambah baik logistik.
We can reduce the size of the warehouse and increase the sales area.
Kita boleh mengurangkan saiz gudang dan meningkatkan kawasan jualan.
The headquarters can also reduce restrictions on store managers,
Ibu pejabat juga boleh mengurangkan sekatan ke atas pengurus kedai,
give them more autonomy, and increase the incentive percentage.
memberi mereka lebih autonomi, dan meningkatkan peratusan insentif.
We can also amend the personnel regulations
Kita juga boleh meminda peraturan kakitangan
and promote store managers with good performance.
dan mempromosikan pengurus kedai dengan prestasi yang baik.
Chief Secretary Zhao said she wants to retire.
Ketua Setiausaha Negara Zhao berkata dia mahu bersara.
She recommended you as the chief secretary.
Dia mengesyorkan kamu sebagai ketua setiausaha.
Do you want to take up the job?
Adakah anda ingin mengambil kerja itu?
She said you haven't thought it through.
Dia berkata anda belum memikirkannya.
- Can you reconsider? - Okay.
- Bolehkah anda pertimbangkan semula? - Okay.
Okay.
Okay.
Peter, long time no see.
Peter, lama tidak berjumpa.
Allen.
Allen.
- Long time no see.
- Lama tidak berjumpa.
Nice, sit down.
Baik, duduk.
- Dora. Wendy. - Hello.
- Dora. Wendy. - Hello.
- Let's have a toast.
- Mari kita bersulang.
Allen, how can we talk with all this noise?
Allen, bagaimana kita boleh bercakap dengan semua bunyi ini?
You don't know that all business deals are done at clubs?
Anda tidak tahu bahawa semua urusan perniagaan dilakukan di kelab?
With wine and women, there's nothing we can't agree on.
Dengan wain dan wanita, tiada apa yang kita tidak boleh bersetuju.
Yes, that's right.
Ya, betul.
Allen, Peter.
Allen, Peter.
You know, the investment proposal I told you about over the phone?
Anda tahu, cadangan pelaburan yang saya beritahu anda melalui telefon?
I brought the proposal.
Saya membawa cadangan itu.
I'm working with small farmers this time.
Saya bekerja dengan petani kecil kali ini.
We're developing a skincare product.
Kami sedang membangunkan produk penjagaan kulit.
We want to incorporate it with coffee.
Kami mahu menggabungkannya dengan kopi.
It's a fusion concept store.
Ia adalah kedai berkonsepkan gabungan.
You have a lot of ideas now.
Anda mempunyai banyak idea sekarang.
Fusion?
Gabungan?
I heard something about small farmers and coffee.
Saya mendengar sesuatu tentang petani kecil dan kopi.
What is it? Do you love the earth? Are you an environmentalist?
Apa itu? Adakah anda mencintai bumi? Adakah anda seorang pencinta alam sekitar?
Environmentalist?
Pencinta alam sekitar?
I still need some funds.
Saya masih memerlukan sedikit dana.
About 20 million.
Kira-kira 20 juta.
Is it 20 million each or 20 million combined?
Adakah 20 juta setiap satu atau 20 juta digabungkan?
We're such good friends.
Kami kawan baik.
Let's make it 10 million each.
Jom jadikan 10 juta setiap seorang.
Let me ask her.
Biar saya tanya dia.
She said it's okay.
Dia kata tak apa.
- Okay? - She said it's okay.
- Okay? - Dia kata tak apa.
If you said it's okay, let me ask my dad.
Kalau awak kata tak apa, biar saya tanya ayah saya.
Hello, Dad.
Hello, Ayah.
Xin Yi Fu wants us to invest 10 million in him, is that okay?
Xin Yi Fu mahu kita melabur 10 juta kepadanya, bolehkah?
Yes.
ya.
- Is it okay? I'll check for you. - Talk to my dad.
- Boleh tak? Saya akan semak untuk awak. - Bercakap dengan ayah saya.
Hello, Uncle! Is it okay?
Hello, Pakcik! Boleh tak?
- Yes. - Hang on.
- Ya. - Tunggu.
I just want to...
saya cuma nak...
- It's okay. - Hey!
- Tidak mengapa. - Hei!
Allen, I'm serious this time. I won't let you lose money.
Allen, saya serius kali ini. Saya tidak akan membiarkan anda kehilangan wang.
It's really okay. I'm just kidding.
Tak apalah. Saya hanya bergurau.
- 10 million. - It's okay.
- 10 juta. - Tidak mengapa.
- You said it. - It's true.
- Awak cakap. - Memang benar.
You're truly my good brother.
Awak benar-benar saudara saya yang baik.
Thanks. I'll drink to you.
Terima kasih. Saya akan minum untuk awak.
To us?
kepada kami?
To the green warriors!
Kepada pahlawan hijau!
Let's drink together.
Jom minum sama-sama.
Sir, the bill.
Tuan, bil.
How much?
berapa banyak?
227,578. Cash or credit card?
227,578. Tunai atau kad kredit?
Why are you here alone?
Kenapa awak di sini seorang diri?
Why are you so drunk? Come on.
Kenapa awak mabuk sangat? Ayuh.
Get up.
bangun.
You know...
awak tahu...
Someone is willing to invest in me.
Ada yang sudi melabur untuk saya.
I don't have to rely on my mom anymore.
Saya tidak perlu bergantung pada ibu saya lagi.
Did you go to a club just now?
Adakah anda pergi ke kelab sebentar tadi?
How much did you spend?
Berapa banyak yang anda belanjakan?
Over 200,000.
Lebih 200,000.
Over 200,000?
Lebih 200,000?
You're spending so much money before you've made any.
Anda membelanjakan begitu banyak wang sebelum anda membuat apa-apa.
It's only 200,000.
Ia hanya 200,000.
Compared to... my friends...
Berbanding dengan ... kawan saya ...
Compared to the 20 million and more they invested in me...
Berbanding dengan 20 juta dan lebih yang mereka laburkan kepada saya...
200,000?
200,000?
It's chump change.
Ia adalah perubahan besar.
Chump change?
Berubah ke?
You're different now. Can you stop wasting money?
Awak lain sekarang. Bolehkah anda berhenti membazir wang?
No, Miss.
Tidak, Cik.
Miss, I'm starting a business.
Cik, saya mula berniaga.
Can't you think bigger?
Tidakkah anda boleh berfikir lebih besar?
Don't look at the world from an office worker's perspective.
Jangan lihat dunia dari perspektif pekerja pejabat.
I'm not done yet.
Saya belum selesai lagi.
Do you look down on me like everyone else?
Adakah anda memandang rendah saya seperti orang lain?
Do you think I can't live without my mom?
Adakah anda fikir saya tidak boleh hidup tanpa ibu saya?
Do you want to go home?
Adakah anda mahu pulang ke rumah?
The more you think that way,
Semakin anda berfikir seperti itu,
the more I have to prove it to you.
semakin banyak saya perlu membuktikannya kepada anda.
Come on, let's go home.
Ayuh, mari kita pulang.
Come on.
Ayuh.
[Wealthy businessman's sudden death. Widow inherits 5 billion in assets]
[Kematian mengejut ahli perniagaan kaya. Balu mewarisi 5 bilion aset]
Madam.
Puan.
What's wrong?
apa salahnya
I saw this at the convenience store.
Saya melihat ini di kedai serbaneka.
[Wealthy businessman's sudden death. Widow inherits 5 billion in assets]
[Kematian mengejut ahli perniagaan kaya. Balu mewarisi 5 bilion aset]
Darn it.
sial.
You're still running?
Anda masih berlari?
Medicine!
Ubat!
I won't let you two off!
Saya tidak akan melepaskan kamu berdua!
Give it to me!
Berikan kepada saya!
Did you see the weekly magazine's report?
Adakah anda melihat laporan majalah mingguan?
Yes, I did.
Ya, saya lakukan.
What if they really investigate in that direction?
Bagaimana jika mereka benar-benar menyiasat ke arah itu?
Reporter Zhang was here that day, remember?
Wartawan Zhang ada di sini hari itu, ingat?
Listen.
Dengar.
Weekly magazines like to make groundless assumptions.
Majalah mingguan suka membuat andaian yang tidak berasas.
They love to make up stories.
Mereka suka reka cerita.
Don't let them affect you.
Jangan biarkan mereka menjejaskan anda.
But I really didn't give him the medicine.
Tetapi saya benar-benar tidak memberinya ubat.
Don't forget.
jangan lupa.
What happened that day has nothing to do with you.
Apa yang berlaku pada hari itu tiada kaitan dengan awak.
You should focus on taking care of yourself and your baby.
Anda harus fokus menjaga diri dan bayi anda.
Oh, right.
Oh, betul.
Didn't you go for a prenatal checkup today?
Adakah anda tidak pergi untuk pemeriksaan pranatal hari ini?
How was it?
Bagaimana keadaannya?
The test results are out.
Keputusan ujian sudah keluar.
What did the doctor say?
Apa kata doktor?
He said the baby is healthy.
Dia kata baby sihat.
That's good.
itu bagus.
[Wealthy businessman's sudden death. Widow inherits 5 billion in assets]
[Kematian mengejut ahli perniagaan kaya. Balu mewarisi 5 bilion aset]
You've been quite busy lately.
Anda agak sibuk kebelakangan ini.
Yeah.
Ya.
Xin Yi Fu.
Xin Yi Fu.
Recently, we've had some investors contacting us.
Baru-baru ini, kami telah mempunyai beberapa pelabur menghubungi kami.
We've talked about it before,
Kami telah membincangkannya sebelum ini,
so I wanted to confirm with you
jadi saya ingin mengesahkan dengan anda
when the deposit will come in.
bila deposit akan masuk.
Don't worry, it'll be here soon.
Jangan risau, ia akan tiba tidak lama lagi.
Okay, I'll get back to work.
Baiklah, saya akan kembali bekerja.
Okay.
Okay.
Do you want something to drink?
Adakah anda mahu sesuatu untuk diminum?
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
- You go ahead. - Okay.
- Anda pergi ke hadapan. - Okay.
The number you have dialed...
Nombor yang anda dail...
Fuck!
sial!
Hey, Allen. You finally picked up.
Hei, Allen. Anda akhirnya mengambil.
You said you'd invest in me. When are we signing the contract?
Awak kata awak akan melabur untuk saya. Bilakah kita akan menandatangani kontrak?
My parents heard this was your own business venture,
Ibu bapa saya mendengar ini adalah usaha perniagaan anda sendiri,
and they're not very supportive.
dan mereka tidak begitu menyokong.
Didn't you say you'd invest 10 million in me?
Bukankah anda berkata anda akan melabur 10 juta kepada saya?
My parents don't agree, so I don't have the money.
Ibu bapa saya tidak bersetuju, jadi saya tidak mempunyai wang.
I'm sorry, buddy.
Saya minta maaf, kawan.
Peter and you are both doing the same thing!
Peter dan kamu berdua melakukan perkara yang sama!
Didn't you say you'd invest in me? Didn't you agree to it?
Bukankah anda berkata anda akan melabur untuk saya? Adakah anda tidak bersetuju dengannya?
Hey!
Hei!
Fuck!
sial!
I already paid two million dollars in down payment.
Saya sudah membayar wang muka dua juta dolar .
Now the investment money is gone.
Sekarang duit pelaburan sudah tiada.
I don't know if they're messing with me or God is messing with me.
Saya tidak tahu sama ada mereka kacau saya atau Tuhan kacau saya.
It's fine.
tak mengapa.
Just go home and be a vice president.
Pulang sahaja dan jadi naib presiden.
Apologize to your mom, and it'll be fine.
Minta maaf kepada ibu anda, dan semuanya akan baik-baik saja.
That's impossible.
Itu mustahil.
My mom suspended my credit card and confiscated my car.
Ibu saya menggantung kad kredit saya dan merampas kereta saya.
She just wants to force me to admit defeat.
Dia cuma nak paksa aku mengaku kalah.
I will never give up this time.
Saya tidak akan berputus asa kali ini.
You're ambitious.
Anda bercita-cita tinggi.
It's good to be ambitious.
Bagus untuk bercita-cita tinggi.
But you can't do anything without money.
Tetapi anda tidak boleh melakukan apa-apa tanpa wang.
That's the reality.
Itulah realitinya.
I don't believe I can't find another way to get money now.
Saya tidak percaya saya tidak dapat mencari cara lain untuk mendapatkan wang sekarang.
Why are you looking at me?
Kenapa awak pandang saya?
I have a stock tip. Do you want to make a gamble?
Saya ada tip saham. Adakah anda ingin berjudi?
Is it reliable?
Adakah ia boleh dipercayai?
I only put in 500,000.
Saya hanya masukkan 500,000.
Who has money to invest in stocks now?
Siapa yang mempunyai wang untuk melabur dalam saham sekarang?
Didn't you say talk about Kevin who's willing to take over this bar?
Bukankah anda berkata bercakap tentang Kevin yang sanggup mengambil alih bar ini?
Kevin from the movie? Kevin?
Kevin dari filem? Kevin?
Are you sure you want to go that far?
Adakah anda pasti mahu pergi sejauh itu?
Don't mess around.
Jangan main-main.
Gu Hou Ze.
Gu Hou Ze.
Ms. Fan is accusing you and this widow of murdering for money.
Cik Fan menuduh awak dan balu ini membunuh demi wang.
This is a serious accusation.
Ini adalah tuduhan yang serius.
I need to hear your side of the story.
Saya perlu mendengar sisi cerita anda.
This lady and I have a normal doctor-patient relationship.
Saya dan wanita ini mempunyai hubungan doktor-pesakit biasa.
It's all Ms. Fan's delusion.
Itu semua khayalan Cik Fan.
How can it be my delusion?
Bagaimana ia boleh menjadi khayalan saya?
It's all over the weekly magazine.
Semuanya ada di majalah mingguan.
Isn't that what everyone thinks?
Bukankah itu yang difikirkan oleh semua orang?
Director.
Pengarah.
To boost sales,
Untuk meningkatkan jualan,
the magazine combines rumors and gossip without any evidence.
majalah itu menggabungkan khabar angin dan gosip tanpa sebarang bukti.
Coincidentally, it also guided Ms. Fan's imagination
Kebetulan ia turut membimbing imaginasi Cik Fan
to rationalize her delusions.
untuk merasionalkan khayalannya.
You have the guts to claim...
Anda mempunyai keberanian untuk menuntut...
you don't have an abnormal relationship with her?
anda tidak mempunyai hubungan yang tidak normal dengannya?
You don't dare?
Anda tidak berani?
But I do.
Tetapi saya lakukan.
Director, I'm sending you a file now.
Pengarah, saya menghantar fail sekarang.
Take a look.
Cuba tengok.
Do you remember that night at the cabin?
Adakah anda ingat malam itu di kabin?
You tried to kill me.
Awak cuba bunuh saya.
When I wasn't looking, you drugged my wine.
Apabila saya tidak melihat, awak membius wain saya.
You wanted to kill me when I was unconscious.
Awak nak bunuh saya semasa saya tidak sedarkan diri.
And then commit suicide together.
Dan kemudian bunuh diri bersama.
Director, don't listen to him.
Pengarah, jangan dengar cakap dia.
Why are you bringing this up to complicate things?
Mengapa anda membawa perkara ini untuk merumitkan perkara?
Director, this video is just a normal lovers' quarrel.
Pengarah, video ini hanyalah pertengkaran pasangan kekasih biasa.
- Does this normal to you? - It's nothing. Don't watch it.
- Adakah ini normal kepada anda? - Bukan apa. Jangan tonton.
I don't think this is a normal couple's quarrel.
Saya rasa ini bukan pertengkaran pasangan biasa.
Gu Hou Ze, how could you do this?
Gu Hou Ze, bagaimana anda boleh melakukan ini?
Ms. Fan, if you're willing to face your illness...
Cik Fan, kalau awak sanggup hadapi penyakit awak...
- Just admit your relationship with her. - It'll be more helpful for you.
- Akui sahaja hubungan anda dengannya. - Ia akan lebih membantu anda.
- It'll be easier for us to help you. - Why are you talking nonsense?
- Lebih mudah bagi kami untuk membantu anda. - Kenapa awak cakap bukan-bukan?
- Calm down first. - I'm not agitated.
- Bertenang dahulu. - Saya tidak gelisah.
I'm telling the truth. I'm not lying.
Saya bercakap benar. saya tak tipu.
If you don't love me, just say it.
Kalau awak tak sayang saya, cakap saja.
- Ms. Fan. - If you don't love me!
- Cik Fan. - Jika anda tidak mencintai saya!
- You can say it!
- Anda boleh mengatakannya!
- Ms. Fan. - I can die.
- Cik Fan. - Saya boleh mati.
- Gu Hou Ze, say it please.
- Gu Hou Ze, tolong katakan.
- Ms. Fan. Nurse! - Say it.
- Cik Fan. Jururawat! - Katakan.
The patient is out of control.
Pesakit tidak terkawal.
You can't say things like that.
Anda tidak boleh berkata seperti itu.
Gu Hou Ze!
Gu Hou Ze!
You're lying!
Awak tipu!
Chairwoman, I don't know if you've read this article.
Pengerusi, saya tidak tahu sama ada anda telah membaca artikel ini.
Of course.
Sudah tentu.
We know these are just groundless rumors.
Kami tahu ini hanyalah khabar angin yang tidak berasas.
They're completely baseless.
Mereka tidak berasas sama sekali.
But you know, you just took over.
Tetapi anda tahu, anda baru sahaja mengambil alih.
I don't think it looks good for the company
Saya tidak fikir ia kelihatan baik untuk syarikat itu
or for you personally.
atau untuk anda secara peribadi.
You know it's just gossip and rumors.
Anda tahu itu hanya gosip dan khabar angin.
It's not true, so I need to explain anything?
Ia tidak benar, jadi saya perlu menjelaskan apa-apa?
After Mr. Zhan passed away,
Selepas Encik Zhan meninggal dunia,
the company's morale is unstable.
moral syarikat tidak stabil.
And you don't have the expertise to run a company.
Dan anda tidak mempunyai kepakaran untuk menjalankan syarikat.
Now the company is full of rumors and distrust.
Kini syarikat itu penuh dengan khabar angin dan ketidakpercayaan.
We're thinking...
Kami berfikir...
If you're not interested in managing the company,
Jika anda tidak berminat untuk menguruskan syarikat,
wouldn't taking on this position
tidak akan mengambil jawatan ini
put a lot of pressure on you?
memberi banyak tekanan kepada anda?
Mr. Huang, you don't know me well.
Encik Huang, awak tidak mengenali saya dengan baik.
I don't do things I'm not interested in.
Saya tidak melakukan perkara yang saya tidak minat.
Besides, this is Mr. Zhan's last wish.
Lagipun ini hasrat terakhir Encik Zhan.
I'll do my best to make it a success.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menjayakannya.
Wanting to do a good job and being able to are two different things.
Ingin melakukan kerja yang baik dan mampu adalah dua perkara yang berbeza.
We asked you here today to give you a way out.
Kami meminta anda di sini hari ini untuk memberi anda jalan keluar.
Although you're Hongfa's largest shareholder,
Walaupun anda pemegang saham terbesar Hongfa,
you only have a little over 30 percent.
anda hanya mempunyai lebih sedikit 30 peratus.
I hope you won't force us to go head-to-head with you.
Saya harap anda tidak akan memaksa kami untuk berdepan dengan anda.
For the sake of everyone's peace and the company's future,
Demi keamanan semua orang dan masa depan syarikat,
Zhou Xiao Qi, we earnestly hope
Zhou Xiao Qi, kami sangat berharap
you'll voluntarily resign as chairperson.
anda akan secara sukarela meletakkan jawatan sebagai pengerusi.
Excuse me, I'd like to ask something.
Maaf, saya ingin bertanya sesuatu.
Didn't everyone agree on the appointment at the emergency board meeting?
Tidakkah semua orang bersetuju dengan pelantikan pada mesyuarat lembaga tergempar?
- Why the sudden... - You have no right to speak.
- Kenapa tiba-tiba... - Awak tiada hak untuk bercakap.
That's impossible.
Itu mustahil.
I won't resign.
Saya tidak akan meletakkan jawatan.
How do I know someone didn't maliciously slander me
Manalah saya tahu ada yang tidak berniat jahat memfitnah saya
and spread these rumors and gossip?
dan menyebarkan khabar angin dan gosip ini?
If I resign, does that mean I'm admitting it?
Jika saya meletakkan jawatan, adakah itu bermakna saya mengakuinya?
Is that good for the company?
Adakah itu baik untuk syarikat?
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
Of course, you don't have to resign.
Sudah tentu, anda tidak perlu meletakkan jawatan.
But you have to think this through.
Tetapi anda perlu memikirkan perkara ini dengan teliti.
If we shareholders unite, our shares won't be less than yours.
Jika kami pemegang saham bersatu, saham kami tidak akan kurang daripada anda.
If we really go head-to-head, we'll all suffer.
Jika kita benar-benar berdepan, kita semua akan menderita.
The result will still be the same.
Hasilnya akan tetap sama.
Actually, we also hope
Sebenarnya, kami juga berharap
you can rest well during your pregnancy.
anda boleh berehat dengan baik semasa kehamilan anda.
We're all doing this for Hongfa.
Kami semua melakukan ini untuk Hongfa.
Let's serve the food and talk while we eat.
Jom hidang makanan dan berbual sambil makan.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
The pregnant woman needs to go rest.
Wanita hamil itu perlu berehat.
What a show-off.
Apa yang menunjuk-nunjuk.
It's the chairperson's special brew.
Ia adalah minuman istimewa pengerusi.
It's not good for you to drink.
Tak elok awak minum.
I'm drinking water. The alcohol is for you.
Saya minum air. Alkohol adalah untuk anda.
Cheers.
sorakan.
You've got some nerve.
Anda mempunyai sedikit saraf.
I meant just now.
Maksud saya tadi.
I just said what I had to say.
Saya cuma cakap apa yang saya nak cakap.
The three of them were ganging up on you.
Mereka bertiga telah menyerbu kamu.
I couldn't just watch.
Saya tidak boleh hanya menonton.
Aren't you afraid of choosing the wrong side?
Tak takut ke tersalah pilih?
What do you mean?
apa maksud awak?
I'm your chief secretary. I have to support you.
Saya ketua setiausaha awak. Saya perlu menyokong awak.
I might not be able to keep my position or you.
Saya mungkin tidak dapat mengekalkan kedudukan saya atau awak.
You might get fired in a few months.
Anda mungkin akan dipecat dalam beberapa bulan.
Are you so sure about siding with me?
Adakah anda begitu pasti untuk menyebelahi saya?
I'm not sure.
saya tak pasti.
What do you mean?
apa maksud awak?
Don't say you're helping me out.
Jangan cakap awak tolong saya.
We're not that close.
Kami tidak begitu rapat.
That would be too pretentious.
Itu akan menjadi terlalu berlagak.
You probably wouldn't want to hear it if I said that.
Anda mungkin tidak mahu mendengarnya jika saya berkata begitu.
To be honest...
Sejujurnya...
I want to take a chance.
Saya mahu mengambil peluang.
My opponents don't like me, and I don't like them either.
Lawan saya tidak suka saya, dan saya juga tidak suka mereka.
So, I don't stand a chance there.
Jadi, saya tidak berpeluang di sana.
I might as well bet on you.
Saya mungkin juga bertaruh pada awak.
Although the chances are low,
Walaupun peluangnya kecil,
I might still have a chance to climb up the ladder.
Saya mungkin masih mempunyai peluang untuk memanjat tangga.
Thank you for your honesty.
Terima kasih atas kejujuran anda.
I hope we can raise the probability together.
Saya harap kita dapat meningkatkan kebarangkalian bersama-sama.
It's always best to do it for yourself, right?
Ia sentiasa terbaik untuk melakukannya untuk diri sendiri, bukan?
Let's work hard together.
Mari kita bekerja keras bersama-sama.
And fight.
Dan berjuang.
It's burnt.
Ia hangus.
Welcome.
Selamat datang.
- Yi Fu, why are you here? - Kevin.
- Yi Fu, kenapa awak ada di sini? - Kevin.
Can't I come back to visit after selling the bar?
Tidak bolehkah saya kembali melawat selepas menjual bar?
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
This place is still run according to your model.
Tempat ini masih dijalankan mengikut model anda.
It seems like the new owner doesn't make much difference
Nampaknya pemilik baru tidak membuat banyak perbezaan
to the regulars.
kepada orang biasa.
People here just want a place to drink.
Orang sini cuma nak tempat minum.
You should come back more often.
Anda harus kembali lebih kerap.
You want me to sit for you?
Awak nak saya duduk untuk awak?
I charge a lot.
Saya mengenakan bayaran banyak.
Where's the after-sales service?
Di manakah perkhidmatan selepas jualan?
So, you know how to come back.
Jadi, anda tahu bagaimana untuk kembali.
- I'll leave you to it. - You go ahead.
- Saya akan meninggalkan anda untuk itu. - Anda pergi ke hadapan.
Okay.
Okay.
Tony.
Tony.
How's the new boss?
Apa khabar bos baru?
He's awesome.
Dia hebat.
He even gave me a raise after you left.
Dia juga memberi saya kenaikan gaji selepas awak pergi.
He even cares if we're hungry or cold.
Dia juga mengambil berat jika kita lapar atau kesejukan.
Awesome.
Hebat.
I really didn't expect you to go that far.
Saya betul-betul tak sangka awak pergi sejauh itu.
You sold the entire place.
Anda menjual seluruh tempat.
Of course I'm reluctant.
Sudah tentu saya berat hati.
But I want to work hard for once.
Tetapi saya mahu bekerja keras sekali.
I can't be held back by money.
Saya tidak boleh ditahan oleh wang.
You'd better make sure your insider tip is clean.
Lebih baik anda pastikan petua dalaman anda bersih.
You're still working so late.
Awak masih bekerja lewat.
I haven't finished my work.
Saya belum menyiapkan kerja saya.
Your company is exploiting its employees too much.
Syarikat anda terlalu mengeksploitasi pekerjanya.
It's me who wants to do it.
Saya yang mahu melakukannya.
Xiao Qi really needs me now.
Xiao Qi sangat memerlukan saya sekarang.
Xiao Qi...
Xiao Qi...
You have dinner with Xiao Qi every night.
Anda makan malam dengan Xiao Qi setiap malam.
When will it be my turn?
Bilakah giliran saya?
I'm sorry.
saya minta maaf.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
It's your birthday on Friday.
Hari jadi awak pada hari Jumaat.
I'll cook a delicious meal for you.
Saya akan masakkan makanan yang lazat untuk awak.
Okay?
Okay?
You have to keep your word.
Anda perlu menjaga kata-kata anda.
Don't bail on me.
Jangan ikat jamin saya.
I wouldn't dare bail on your birthday.
Saya tidak akan berani ikat jamin pada hari lahir awak.
We can go to the bar after dinner.
Kita boleh pergi ke bar selepas makan malam.
Sunset Sea is performing that Friday.
Sunset Sea sedang membuat persembahan pada hari Jumaat itu.
I haven't heard them sing in a long time.
Sudah lama saya tidak mendengar mereka menyanyi.
I sold the bar.
Saya menjual bar itu.
The new owner didn't like Sunset Sea that much, so they don't perform there.
Pemilik baru tidak begitu menyukai Sunset Sea, jadi mereka tidak membuat persembahan di sana.
When did you sell the bar?
Bilakah anda menjual bar?
Why are you so serious?
Kenapa awak serius sangat?
Anyway, I couldn't find the money at that time.
Bagaimanapun, saya tidak dapat mencari wang pada masa itu.
Tony had an insider tip. I thought...
Tony mempunyai petua orang dalam. saya fikir...
An insider tip?
Petua orang dalam?
What if the insider tip is wrong?
Bagaimana jika petua orang dalam salah?
You'd lose the whole bar.
Anda akan kehilangan keseluruhan bar.
Why are you looking down on me?
Kenapa awak pandang rendah saya?
Do you think I won't succeed?
Adakah anda fikir saya tidak akan berjaya?
No.
Tidak.
You spent over 200,000 at the club.
Anda membelanjakan lebih 200,000 di kelab itu.
You said your friend would invest 20 million dollars, but what happened?
Anda berkata rakan anda akan melabur 20 juta dolar, tetapi apa yang berlaku?
- Why are you so impulsive? - My mom is like this, and so are you.
- Kenapa awak sangat impulsif? - Ibu saya begini, begitu juga anda.
Every time I try to be serious about something, you all rain on my parade.
Setiap kali saya cuba untuk serius tentang sesuatu, anda semua menghujani perarakan saya.
Would it kill you to support me?
Adakah ia akan membunuh anda untuk menyokong saya?
Why are you exaggerating?
Mengapa anda berlebih-lebihan?
Of course I support you.
Sudah tentu saya menyokong anda.
It's just that that bar means a lot to us.
Cuma bar itu amat bermakna buat kami.
I don't want you to sell it.
Saya tidak mahu anda menjualnya.
Do you really care about that bar?
Adakah anda benar-benar mengambil berat tentang bar itu?
To you, it's all about work.
Bagi anda, ini semua tentang kerja.
When was the last time you went to that bar?
Bilakah kali terakhir anda pergi ke bar itu?
I even helped you talk to Tony about your resignation.
Saya juga membantu anda bercakap dengan Tony tentang peletakan jawatan anda.
How long has it been since we sat here and talked, Miss?
Sudah berapa lama kita duduk di sini dan bercakap, Cik?
You don't even care about me, but you care about that bar?
Anda tidak peduli tentang saya, tetapi anda mengambil berat tentang bar itu?
What a joke.
kelakar sungguh.
Thank you. Come again.
terima kasih. Datang lagi.
Here.
Di sini.
Bye.
Selamat tinggal.
- Your drunken chicken. - Okay, thank you.
- Ayam mabuk awak. - Okay, terima kasih.
Boss, do you have beer?
Bos, adakah anda mempunyai bir?
No beer. If you want to drink, go to a bar.
Tiada bir. Jika anda ingin minum, pergi ke bar.
This is a soup shop. We sell noodles here.
Ini kedai sup. Kami ada menjual mee di sini.
- I see a can over there. - That's mine.
- Saya nampak tin di sana. - Itu milik saya.
Chairman, have a seat.
Pengerusi, duduk.
Does it upset you if you don't scold people for a day?
Adakah anda kecewa jika anda tidak memarahi orang selama sehari?
They're willing to be scolded by me.
Mereka sanggup dimarahi oleh saya.
I'm used to scolding them.
Saya sudah biasa memarahi mereka.
I don't feel good if I don't.
Saya tidak berasa baik jika saya tidak.
Haven't you eaten?
awak tak makan ke?
I have.
saya ada.
Here, have some meat to nourish yourself.
Di sini, dapatkan sedikit daging untuk menyuburkan diri anda.
Your face is sunken in.
Muka awak cengkung.
They say a sunken face makes a woman look old.
Mereka kata muka cengkung membuatkan wanita nampak tua.
It's fine if you look old.
Tidak mengapa jika anda kelihatan tua.
But don't starve yourself and suffer from malnutrition.
Tetapi jangan berlapar dan mengalami kekurangan zat makanan.
Okay, stop nagging.
Okay, berhenti mengomel.
How is it? Are you adjusting well?
macam mana? Adakah anda menyesuaikan diri dengan baik?
Of course. Who do you think I am?
Sudah tentu. Awak rasa saya siapa?
Who are you?
siapa awak
Don't put on a strong front before me.
Jangan letak muka yang kuat di hadapan saya.
I...
saya...
I started when you couldn't even afford a bowl of noodles.
Saya bermula apabila anda tidak mampu membeli semangkuk mee.
And I've worked my way up until you became the chairman.
Dan saya telah berusaha sehingga awak menjadi pengerusi.
Who am I?
siapa saya?
You seem to be very successful.
Anda nampaknya sangat berjaya.
Why don't I feel happy for you at all?
Kenapa saya tidak berasa gembira untuk awak langsung?
Why are you unhappy?
Mengapa anda tidak berpuas hati?
You used to be with the chairman.
Anda pernah bersama pengerusi.
Right?
Betul ke?
Freedom.
Kebebasan.
Relaxation.
Relaksasi.
And money.
Dan wang.
You're the chairman now.
Awak pengerusi sekarang.
You see all that scheming on TV, right?
Anda melihat semua rancangan itu di TV, bukan?
You can't beat them with your personality.
Anda tidak boleh mengalahkan mereka dengan personaliti anda.
I have to learn. What else can I do?
saya kena belajar. Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Why learn this? Learn what you like.
Mengapa belajar ini? Belajar apa yang anda suka.
Are you happy?
Adakah anda gembira?
Are you selling chicken soup for the soul now?
Adakah anda menjual sup ayam untuk jiwa sekarang?
No.
Tidak.
You're going to face those villains.
Anda akan menghadapi penjahat itu.
And you...
Dan awak...
And you're going to lie to Dr. Gu that the baby is his.
Dan anda akan berbohong kepada Dr. Gu bahawa bayi itu adalah miliknya.
If I were you, I would explode for you to see.
Kalau saya jadi awak, saya akan meletup untuk awak lihat.
What else can I do? I have no choice.
Apa lagi yang boleh saya lakukan? Saya tiada pilihan.
Anyway, I'm running this company for my child.
Bagaimanapun, saya menjalankan syarikat ini untuk anak saya.
I want to give him the best.
Saya mahu berikan yang terbaik kepadanya.
What about Dr. Gu?
Bagaimana dengan Dr. Gu?
Are you going to lie to him forever?
Adakah anda akan berbohong kepadanya selama-lamanya?
That's the only thing I can do.
Itu sahaja yang boleh saya lakukan.
Miss.
Cik.
Secrets like this...
Rahsia seperti ini...
If you keep it a secret, it's a matter of character and luck.
Jika dirahsiakan, itu soal watak dan nasib.
You're in danger.
Anda dalam bahaya.
So, I hope luck will be on my side this time.
Jadi, saya harap tuah akan menyebelahi saya kali ini.
No matter who the father is,
Tidak kira siapa bapanya,
he's still my child.
dia masih anak saya.
Madam, fish soup!
Puan, sup ikan!
Right, soup.
Betul, sup.
Miss Fan, do you want to eat?
Cik Fan, awak nak makan tak?
Why do I have to eat?
Kenapa saya perlu makan?
It's been two days.
Dah dua hari.
You can't go without food or drink.
Anda tidak boleh pergi tanpa makanan atau minuman.
You're a new intern.
Awak pelatih baru.
I'll die if I don't eat, right?
Matilah aku kalau tak makan kan?
You're afraid you'll be in trouble if I die, aren't you?
Anda takut anda akan menghadapi masalah jika saya mati, bukan?
Why don't you feed me then?
Mengapa anda tidak memberi saya makan?
Feed me and I'll eat.
Beri saya makan dan saya akan makan.
Here.
Di sini.
I'm not eating.
Saya tidak makan.
Why should I eat?
Kenapa saya perlu makan?
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
How can I eat this disgusting food?
Bagaimana saya boleh makan makanan yang menjijikkan ini?
Fine.
baiklah.
Stop pretending to care about me.
Berhenti berpura-pura mengambil berat tentang saya.
I'll get you a new one.
Saya akan berikan awak yang baru.
If you really want to be good to me, just let me out.
Kalau awak betul-betul nak baik dengan saya, lepaskan saya.
- Can't you do that? - Fine, you can do it tomorrow.
- Boleh tak awak buat begitu? - Baiklah, anda boleh melakukannya esok.
I just want plain rice.
Saya cuma nak nasi kosong.
Okay.
Okay.
Didn't you say the price would go up? Why did it drop so much?
Bukankah anda berkata harga akan naik? Mengapa ia jatuh begitu banyak?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I did make a profit when I followed along,
Saya mendapat keuntungan apabila saya mengikuti,
but I didn't expect...
tapi tak sangka...
I put all my money in.
Saya masukkan semua wang saya.
What do I do now?
Apa yang saya buat sekarang?
I'm on the same boat!
Saya menaiki bot yang sama!
If you lose, I lose, too.
Kalau awak kalah, saya pun rugi.
How much is your "all in," damn it?
Berapa harga "semuanya" anda?
Hundreds of thousands? I bet millions!
Beratus ribu? Saya bertaruh berjuta-juta!
Didn't I warn you not to bet so much?
Bukankah saya telah memberi amaran kepada anda untuk tidak bertaruh begitu banyak?
You can't just blame me and not yourself.
Anda tidak boleh hanya menyalahkan saya dan bukan diri sendiri.
- Damn you! - What?
- Sial awak! - Apa?
I'm stupid, I'm worthless.
Saya bodoh, saya tidak berharga.
My start-up fund is gone, my shop is gone.
Dana permulaan saya hilang, kedai saya hilang.
I have nothing left!
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi!
Let's go.
jom pergi.
She never puts the key back after using it.
Dia tidak pernah meletakkan kunci itu kembali selepas menggunakannya.
Jeffrey, long time no see.
Jeffrey, lama tidak berjumpa.
How have you been lately?
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
I was wondering...
Saya tertanya-tanya...
Do you have any extra money that you can lend me?
Adakah anda mempunyai wang tambahan yang boleh anda pinjamkan kepada saya?
It's okay. Thank you.
tak apa. terima kasih.
I really don't need it.
Saya benar-benar tidak memerlukannya.
Okay, see you next time.
Okay, jumpa lagi lain kali.
[Happy birthday. I got you a present.] [Pick it up when you get a chance.]
[Selamat hari lahir. Saya dapat hadiah untuk awak.] [Ambilnya apabila anda ada peluang.]
Your turn.
Giliran awak.
Why am I so unlucky?
Mengapa saya sangat malang?
Happy birthday to you.
Selamat hari lahir awak.
Okay.
Okay.
Happy birthday.
selamat hari jadi.
Make a wish, make a wish.
Buat hajat, buat hajat.
I don't have anything to wish for.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk diingini.
- Hurry up. - Make a wish.
- Cepat. - Buat hajat.
Okay, I'll make a wish then.
Baiklah, saya akan membuat hajat kemudian.
Tony, stay single for life!
Tony, kekal bujang seumur hidup!
Damn it!
sial!
Happy birthday.
selamat hari jadi.
Come on, birthday boy! Let's drink!
Ayuh, anak lelaki hari jadi! Jom minum!
Let's drink!
Jom minum!
Thank you.
terima kasih.
Bottoms up!
Bahagian bawah!
He just made a wish for you.
Dia hanya membuat permintaan untuk anda.
Let's play Knock Knock. Come on!
Jom main Knock Knock. Ayuh!
- Let's play! - Knock Knock!
- Mari kita bermain! - Knock Knock!
Clink!
Denting!
Knock Knock, this one first.
Knock Knock, yang ini dulu.
Knock Knock, Clink Clink!
Knock Knock, Clink Clink!
Clink this glass, clink this glass!
Denting gelas ini, denting gelas ini!
Why did I lose again?
Kenapa saya kalah lagi?
Okay, come on.
Okay, jom.
Again. Again.
sekali lagi. sekali lagi.
Clink your glasses, clink your glasses!
Denting cermin mata kau, denting cermin mata kau!
Clink this glass, clink this glass!
Denting gelas ini, denting gelas ini!
You two, drink!
Kamu berdua, minum!
You two! Drink!
kamu berdua! Minum!
Is Yi Fu here?
Adakah Yi Fu di sini?